Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kpartsaver.po
Languages: ja, ko

source: KPart Screen Saver
ja: KPart スクリーンセーバー
ko: KPart 화면보호기

source: The screen saver is not configured yet.
ja: このスクリーンセーバーはまだ設定が済んでいません。
ko: 이 화면 보호기가 설정되지 않았습니다.

source: All of your files are unsupported
ja: あなたのファイルはサポートされていません
ko: 모든 파일을 사용할 수 없습니다

source: Media Screen Saver
ja: メディアスクリーンセーバー
ko: 미디어 화면 보호기

source: A&bout
ko: 정보(&B)

source: Select Media Files
ja: メディアファイルを選択
ko: 미디어 파일 선택

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일

source: &Down
ja: 下へ(&D)
ko: 아래로 이동(&D)

source: &Up
ja: 上へ(&U)
ko: 위로 이동(&U)

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)...

source: &Remove
ja: 削除(&R)
ko: 삭제(&R)

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Only show one randomly chosen medium
ja: ランダムに選んだ一つのメディアを表示する
ko: 무작위로 선택한 미디어 하나만 보기

source: Switch to another medium after a delay
ja: 指定した時間ごとに別のメディアに切り替える
ko: 지연 시간을 두고 다른 미디어로 전환

source: Delay:
ja: 切り替える時間:
ko: 지연 시간:

source: Choose next medium randomly
ja: 次のメディアをランダムに選ぶ
ko: 다음 미디어 무작위로 선택

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
